Playa de Cala Major: Popular playa urbana con arena fina y aguas cristalinas. Ofrece servicios como alquiler de sombrillas y hamacas, y está rodeada de restaurantes y tiendas.
Escultura El Cubo: Escultura moderna ubicada en una plaza céntrica. Su forma geométrica y diseño abstracto la convierten en un punto de referencia artístico en la ciudad.
Puerto deportivo de Palma de Mallorca: Importante puerto deportivo que alberga yates de lujo y embarcaciones de recreo. Ofrece servicios náuticos y está rodeado de restaurantes y bares.
Avenida Antoni Maura: Avenida principal que bordea el puerto y conecta el centro de la ciudad con la zona marítima. Cuenta con palmeras, edificios históricos y mucho ambiente.
Catedral de Santa María de Palma de Mallorca: Impresionante catedral gótica, también conocida como La Seu. Destaca por su rosetón, su altura y su ubicación frente al mar.
Bahía de Palma de Mallorca: Extensa bahía que ofrece vistas panorámicas de la ciudad, la catedral y el mar Mediterráneo. Es ideal para paseos en barco y actividades acuáticas.
Palacio Real de la Almudaina: Palacio con elementos árabes y góticos, residencia oficial de la Familia Real durante sus visitas a Mallorca. Ofrece visitas guiadas para conocer su historia y arquitectura.
Baluard de Sant Pere: Parte de las antiguas murallas de la ciudad, ofrece vistas panorámicas del puerto y el mar. Es un lugar histórico con un encanto especial.
Playa de Palma: Extensa playa con arena dorada y aguas tranquilas. Es muy popular entre turistas y locales, y cuenta con una amplia oferta de servicios y actividades.
Llotja de Palma: Edificio gótico que antiguamente funcionaba como bolsa de comercio. Destaca por su arquitectura y sus columnas helicoidales.
Catedral de Santa María de Palma de Mallorca: Impresionante catedral gótica, también conocida como La Seu. Destaca por su rosetón, su altura y su ubicación frente al mar.
Playa de Cala Major: Popular playa urbana con arena fina y aguas cristalinas. Ofrece servicios como alquiler de sombrillas y hamacas, y está rodeada de restaurantes y tiendas.
Consolat de Mar: Edificio histórico que alberga la sede del Gobierno de las Islas Baleares. Destaca por su fachada renacentista y su importancia política.
Fuente de las Tortugas: Fuente ornamental ubicada en una plaza céntrica. Destaca por sus esculturas de tortugas y su diseño clásico.
Passeig des Born: Elegante paseo arbolado que atraviesa el centro de la ciudad. Es ideal para pasear, ir de compras y disfrutar del ambiente.
Palacio Real de La Almudaina: Palacio con elementos árabes y góticos, residencia oficial de la Familia Real durante sus visitas a Mallorca. Ofrece visitas guiadas para conocer su historia y arquitectura.
Catedral de Santa María de Palma de Mallorca: Impresionante catedral gótica, también conocida como La Seu. Destaca por su rosetón, su altura y su ubicación frente al mar.
Puerto deportivo de Palma de Mallorca: Importante puerto deportivo que alberga yates de lujo y embarcaciones de recreo. Ofrece servicios náuticos y está rodeado de restaurantes y bares.
Escalinata iluminada: Escalinata que conecta diferentes niveles de la ciudad, iluminada por la noche para crear un ambiente mágico.
Iglesia de Santa Cruz: Iglesia con elementos barrocos y neogóticos, ubicada en el centro histórico de la ciudad.
Calle Sant Feliu: Calle estrecha y pintoresca del centro histórico, con tiendas, restaurantes y edificios con encanto.
Playa de Palma: Extensa playa con arena dorada y aguas tranquilas. Es muy popular entre turistas y locales, y cuenta con una amplia oferta de servicios y actividades.
Castillo de Bellver: Castillo gótico con forma circular, ubicado en una colina con vistas panorámicas de la ciudad y el mar. Alberga un museo de historia.
Paseo del Borne: Elegante paseo arbolado que atraviesa el centro de la ciudad. Es ideal para pasear, ir de compras y disfrutar del ambiente.
Paseo Sagrera: Paseo marítimo que bordea el puerto y ofrece vistas de la bahía. Es ideal para pasear, correr y disfrutar del aire libre.
Castillo de Bellver: Castillo gótico con forma circular, ubicado en una colina con vistas panorámicas de la ciudad y el mar. Alberga un museo de historia.
Playa de Palma: Extensa playa con arena dorada y aguas tranquilas. Es muy popular entre turistas y locales, y cuenta con una amplia oferta de servicios y actividades.
Molino de viento tradicional: Molino de viento restaurado que funciona como restaurante. Es un símbolo de la tradición agrícola de Mallorca.
Castillo de Bellver: Castillo gótico con forma circular, ubicado en una colina con vistas panorámicas de la ciudad y el mar. Alberga un museo de historia.
Catedral de Santa María de Palma de Mallorca: Impresionante catedral gótica, también conocida como La Seu. Destaca por su rosetón, su altura y su ubicación frente al mar.